## Image build

1. Clone project
2. To build an image run command from directory with dockerfile.

```
docker build -t <image_name:image_tag> .
```

3. To run image in a container run

```
docker run -d -p <free_port_number>:8080 <image_name:image_tag> -t <container_name>
```

## Опис програми усередині контейнера

Web application, створений за допомогою FastApi, реалізує Api-interface для роботи з файлом через HTTP протокол.
Програма дозволяє зчитувати записи з файлу за ідентификатором або усі одразу, створювати нові записи, оновлювати існуючі, видаляти
записи за ідентифікатором або усі одразу.

Унікальним ідентифікатором запису обирається порядковий номер рядку у файлі, починаючи з нуля. Робота з файлом проводится "as is",
тобто рядки з однаковим змістом можуть бути, але ідентификатор матимуть різний. Якщо видалити запис, рядок стає порожнім,
ідентифікатори інших записів не зміняться. Оновити дані для видаленого запису не дозволяється. Оновлювати можна усі поля крім "time_created".
Створити запис можна з будь яким набором полів, поля "name", age, та "time_created" обов'якзові.

Для реалізації вказаного функціоналу реалізовані наступні ендпоінти:

 - ***/get/{ind}*** - HTTP метод має бути GET. Замісь {ind} має бути унікальний ідентифікатор {int}. Якщо вказати ***all*** - будуть повернуті усі записи.
 - ***/add*** - HTTP метод має бути POST. Очикуються дані у тілі запиту у форматі JSON. Поля 'name', 'age' та 'time_created' обов'язкові.
 - ***/change/{ind}*** - HTTP метод має бути PUT. Замісь {ind} має бути унікальний ідентифікатор {int}. Очикуються дані у тілі запиту у форматі JSON. Поля 'name' та 'time_created' не обов'язкові.
 - ***/delete/{ind}*** - HTTP метод має бути DELETE. Замісь {ind} має бути унікальний ідентифікатор {int}. Якщо вказати ***all*** - будуть видалені усі записи.


